응
테츠야란 못된 놈
네..
아 죄송합니다.
어!?
네. 이제 괜찮아요.
사에씨..
안돼 역시 이런일 하면.. 안돼 코우지씨
아 갈꺼같아. 가도 되요?
아 간다.
아 기분좋아 좋아.
아 갈꺼같아.
간다..
유우코씨
응?
테츠야씨..
유우코씨..
기분좋아.
응.
응?
아 안돼
유우코씨.
응?
테츠야 내일 예정은?
아침부터 대학이야 엄마는?
위원회 회의에 참석하라고 해서 여러 가지로 정할일이 있어서 승인만 받고 싶어 하나봐
그래?
슬슬 너한테 바통 터치 해야 하는데 말이야
졸업 하지 않아도 경영업쪽에는 참가할수있지?
너도 꾀 어른스러워졌네.
내가 이집에 왔을때는 아직 어렸었는데 말이야
테츠야는 어떤 신부감 데려올려나?
결혼은 안해 나 엄마랑 둘이서만 같이 살꺼야
그럴수는 없잖아
내 이름은 아라이 사에 남편인 쇼죠는 부동산업을 경영 하고있었지만 반년전 급심장마비로 이 세상을 떠났다. 아직 50살인 젊은 나이였다. 그때부터 난 이 집에서 섬세한 테츠야랑 둘이서 살게되었다.
테츠야 내일 시험이지? 공부 안해도 되?
엄마
이제 곧 아버지의 1년 기일이지?
사원에 연락해야지?
엄마 좋아하고있어 이제 못 참겠어
아무리 피가 안섞여있어도 여태껏 진짜 내 아이처럼 키워온 테츠야랑 그런 관계에 빠지다니.. 난 자기자신을 책망했다.
하지만 우리의 아무한테도 말할수없는 행위는 점점 좋아지고있었다.
그 사람은 이 집과의 이중 생활을 만들어갔었어. 교제하기 시작한것은 내가 아직 10대였을때.
이 아이는 그사람과의 사이에 태어난 아이고 이름은 코우지 올해 18살이 됩니다.
그런 이야기 믿을수없어! 게다가 정확한 증거가 없잖아
의심하는거는 당연하네. 그렇지만 이 아이의 혈액형은 그사람과 같은 B형입니다.
혈액형 뿐이잖아
믿지 못하겠으면 물어보셔도 상관없어요. 그렇게 하지 않으면 의심할 수밖에 없죠.
뭘 원하세요?
그 사람이 죽은 뒤 1년 사실은 이름을 밝힐 예정은 없었는데요, 불경기 잖아요?
이 아이도 좀처럼 취업이 안되 당분간 돌봐주실수 있으세요?
돌봐달라니..
이 아이를 이쪽에 두는것만으로도 좋다고요. 그 다음은 아르바이트라던지 뭐라던지 찾아서 멋대로 할꺼라고 생각하는데요.
그런..
나도 직장에서 짤려, 새로운 일 찾아야 하고요 . 미안하지만 부탁할게요.
잠깐만 기다려보세요! 그런일 갑자기 부탁 받아도..
저요, 그 사람한테서 몇 번이고 결혼한다고 들어서, 결국 약속 지키지도 않았어요 . 그 사람은.. 제가 아닌 당신을 선택했어요. 왜죠!? 알아주길 원해서 이러는것도 아니고요...
잘있어 코우지.
저기.. 곤란해요!
잠깐 거기서!
저기 죄송합니다.. 잘 부탁드립니다.
잠깐 기다려! 저런 녀석 두고 간다는건 당신 정신이 있는거야?
뭐야?
가까이서 보니깐 당신의 아버지가 젊었을때랑 똑같네. 다음에 또 봐요
야!
열게.
그럼 내일 또 이야기하자
네.
그럼 잘자!
안녕히 주무세요.
정말 저런 녀석 집에 두는거야?
오늘밤만 집에 머물게 해주고 내일 쫒아내자.
그 이야기 절대 거짓말이다. 우리들을 속일 셈이다.
그렇네.. 좀 의심스럽네..
안돼 오늘 밤은
어째서! 괜찮잖아 엄마! 지금와서 혼자 잔다는건 싫어
아 안돼 .. 아 안돼
저 이집에 있게 해주는것만으로 충분해요. 일은 스스로 찾아서 올거고요. 집안일도 잘 합니다.
그러니깐 왜 너를 이집에 둬야하냐니깐!? 만약 너가 진짜 아버지의 아들이라면 뭔가 아는걸 얘기해봐!
저 아버지의 일은 잘 몰라요. 가끔 집에 왔을 뿐이라서요.
거봐 역시 거짓말이네.
그래도 처음에만 하코네의 정글북에 데리고 가준적이 있어서 그때 큰 맹장의 상처 자국을 보여줬어요.
아! 늘 자랑처럼 얘기했었지? 구막염을 일으켜 죽을뻔한적이 있었다고,
네.
뭐야 이야기에 빠져버리고!
그래도 말이야 이 아이 거짓말하는것처럼 안보이고..
엄마는 정말 이런 영문도 모르는 아이를 이집에 넣을 작정이야? 믿을수없어!
저 나갈수없어요. 여기 있고싶어요!
테츠야 뭐하는거야! 괜찮아?
어떡해.. 피가 나고있잖아..
죄송합니다. 제가 집에 왔는데..
괜찮아. 저 아이 조금 제 멋대로 키운거 같아서.. 내버려두자. 잠깐만 실례
네.
이걸로 괜찮아
네. 감사합니다.
새로운 일을 찾는다는데, 도대체 무얼 할 작정이야?
선배가 신주쿠에서 호스트를 하고있어서.. 거기에 갈 예정이에요.
호스트?
선배 가게 넘버원이라 월 300만이나 벌어요.
괜찮은거야? 그런 일.. 모르는 여자랑 술먹거나 그러지?
게다가 너 아직 18이잖아
나이쯤이야 2살정도 얼버무리죠 뭐 .. 저 고등학교밖에 안나와서,, 돈 벌기에는 그것밖에 없어요..
사에씨의 밥 굉장히 맛있어요!
더 먹을래?
네.
여기.
감사합니다.
오늘부터 일? 그렇게 빨 리가?
첫날이라.. 가게 청소라던지 여러 가지가 있어서요.
그래..? 그건 그렇고 꾀나 많이 쓴거같네 이 교복
그래요? 뭐 그렇게 말해주면 기쁘네요...
방해야 너 자기집처럼 밥먹지마!
잠깐. 테츠야!
아니에요 괜찮아요.
테츠야 그만둬.
아 안돼 테츠야 부탁이니깐 그만둬.
야 저쪽으로 가
그만두세요.
사에씨 싫다고 말하고있어요.
그만둬!
더 때려도 되요. 그걸로 진짜 기분이 풀린다면야..
부탁이니깐 그만 때려.
어짜피 이런녀석 우리집 재산을 노리고 있는것이 틀림없어! 얼마를 원해? 말해! 말해보란말이야! 나가! 너같은 야생개 어딘가 가버리란말이야!
테츠야! 그런말 사람한테 하는 말 아니야!
코우지씨
저도 아버지의 아들로 태어나고 싶지 않았어요ㅠㅠ 억울해ㅠ
괜찮아. 쭉 여기있어도
그런일이 있어서 테츠야는 집을 나가버렸다.
어젯밤에는 죄송했습니다. 일 다녀올게요.
괜찮은거야? 그런 얼굴로..
처음 지명이 들어왔어요. 일 쉴수없어요.
그렇게 무리하게 일 안해도 되.
아니요. 저 열심히 일해 사에씨한테 은혜 갚고싶어요.
괜찮아!?
조금 술이 취해..
정신차려! 일어설 수 있어?
사에씨 고마워요.
물 가져올게.
여기 있어주세요.
사에씨 좋아해요.
코우지씨..
저를 싫어하세요?
그런거는 아니야.. 그래도 너는 나의 양 아들같은거잖아?
사에씨 저랑 같이 이집을 나와요.
어떻게 그런말을 하니!?
왜냐하면 사에씨가 여기 감금당해있는거 같아 보여서요.
쫒겨나버렸네 테츠야씨. 너무하네 토모카씨. 당신따위는 잊어버리고 지금쯤 그 아이랑 친하게 지내고 있는건가?
이런데서 뭐하고있는거야?
놔두고 가서 그런지, 역시 저 아이가 신경쓰여서 말이야.
걱정안해도 둘이라면 잘 지내고있다고.
괜찮겠어? 너의 어머니랑 친숙해질될텐데?
당신 갈곳없지?
있어. 친구집이라던지 어디던지
이봐 일부러 피하려고 하지마
꾀 좁지? 뭐 지금은 혼자 사니깐 이거래도 충분하지만, 자 먹어
거봐 어서 먹어
잘먹겠습니다.
맛이 없어?
아니요.
어째서 우리집에 온거야? 저녀석 진짜 자식 아니지?
왜 그렇게 생각해?
알아 그정도는.. 알려줘. 뭐가 목적인지
글쎄.. 왜일까!?
돈?
돈은 갖고싶지만, 더 갖고싶은게 있어.
뭐야.. 잘 모르겠다.
난 널 갖고싶어.
응!?
다른거는 아무것도 필요없어. 나는 당신이 필요해
장난치지마
하고싶은대로해. 내가 싫었다면, 괴롭혀도 되
테츠야씨 부탁이니깐 넣어줘. 일루와.
굉장해! 토모카씨랑 똑같애?
좀더 깊숙이 넣어줘
코우지는?
잠깐 나가있는데요?
코우지 굉장히 신세 많이 지고있는 모양이네? 마치 진짜 아들처럼 예뻐해줘서,
아니요.. 그런거는..
아 맞다 저번에 요 앞을 지나갔을때 테츠야씨가 굉장히 외로워하는 모습으로 방을 쳐다보고있었어.
테츠야가?
코우지의 사례라고 말할수는 없지만, 그 뒤로 집에 데리고 가 많이 위로해줬어~
뭐라고요?
테츠야는씨참 나한테 완전히 빠져버려서. 사에씨 코우지를 돌봐주는거는 좋지만, 테츠야씨를 쫓아 낼 필요까지는 없지 않잖아요? 당신이란 참 너무한 여자네.
사에씨. 미안하지만 이집 나와주지 않을래?
뭐라고?
내 이름은 하야사카 유우코 나는 부동산 회사의 사장 아라이 쇼조의 애인이었지만, 그는 1년 전쯤에 갑자기 죽어있었다.
나는 쭉 쇼조의 부인에 동경해왔다. 하지만, 그가 2번째 부인을 삼은거는 그 여자였다. 그 여자에 비해 지금의 나는 너무나 비참했다.
어째서 우리 아버지를 유혹했어? 다른데도 호스트 많은데,
너 몇 살이었지?
20살
겉보기에는 18살로도 보이겠다.
잠깐 아르바이트 안할래? 너 빚있지? 보수는 많이 해줄게.
말해봐.
그래서 나는 어디까지 하면 되지? 양아들을 집에서 쫒아내, 그 과부를 유혹하면 되는거야?
그래.
그건 그렇고 그 과부 진짜로 양 아들을 낳은거야?
틀림없어. 그 여자 아라이 가의 재산을 넘보고 있어. 그렇게 내버려 둘수는 없다니깐
테츠야를 가까이서 본거는 이게 처음이었다. 나는 동요했었다. 왜냐하면 테츠야는 젊었을때의 쇼죠랑 닮아서였다. 증거라고는 이런거 밖에 없지만요.
결국 그 사람은 이집과의 이중생활을 보내왔었어요. 교제한거는 제가 아직 10대였을때, 이 아이는 그사람과의 사이에 태어난 아이로, 이름은 코우지 올해 18살이 됩니다.
아 안돼 오늘밤은
왜? 괜찮잖아 엄마 지금에 와서 혼자 자는거는 싫어
유우코씨의 주시한대로 저 둘 잘되고있어요. 금단의 관계라고나 할까?
다음지시: 애인의 아들에 대한 테츠야의 미움을 이용해 사에의 마음을 당신에게 바라볼수있게 해봐
부탁하니깐 때리지마
어짜피 이런녀석 우리집 재산을 목적으로 하고있는게 틀림없어!
얼마가 필요한거야? 말해! 말해봐!
나가! 너같은 야생개 어딘가에 가버려!!
테츠야 그런말 아무한테나 하는게 아니야!
다음은 테츠야를 저집에서 쫒아내 어리광쟁이를 유혹해
했어 어제 밤 조금 어설펐지만 말이야..
당신 빚쟁이 호스트 주제에 잘 하네?
내가 가진 빚만한 재능도 있다고 다음은 그쪽 차례지?
이봐, 너는 정말 잃은게 없는거 같아
그.. 그래요?
그냥 기분 탓일까? 뭔가 완벽한 느낌이 들어.. 너 나 속이고 있어?
설마요.. 그런거 없어요.
그렇지? 그럴 리가 없겠지
그래도 혹시라도 정말 그랬다면요!?
역시 그래?
아니요 그렇지는 않지만요.. 그냥 물어보고싶어서요.
음.. 그렇네. 혹시 너가 나를 속이고 있다면, 속여준 척 해줄게
나 말야 정말 너한테 고마워 하고있어
왜요?
너가 우리집에 오지 않았으면 저 아이와의 관계를 끊을수가 없었을꺼야
쫒겨났어? 테츠야씨 너무하네 저 엄마 지금쯤, 너를 잊어버리고 저 아이랑 잘 있으려나?
내 안에 예상외의 감정이 생겼다. 나는 테츠야한테 안기면서 쇼죠한테 안기고있는 착각을 느꼈다.
위험했다. 처음 계획대로 사건을 이끌지 않으면 큰일이 벌어진다.
유우코씨..
많이 나왔어? 엉망 진창이네.. 또 커졌어
테츠야 나랑 그 여자랑 누가 좋아?
나라면 무슨일이있어도 절대로 쫒아내거나 그러지 않을거야.
테츠야 어느쪽을 선택할꺼야?
당신이요.
코우지를 돌봐주는거는 좋지만, 테츠야씨를 쫓아 낼 필요까지는 없지 않잖아요? 당신이란 참 너무한 여자네.
사에씨. 미안하지만 이집 나와주지 않을래?
네?
이거에는 당신이 젊은 남자들과의 한 내력이 다 나와있어.
가구는 이대로가 좋아 귀여운 테츠야는 여기있어 가봐요.
나가는 쪽은 당신이야! 이제 그만두자. 그 이상하면 당신 범죄자가 되 경찰에 붙잡혀
잠깐 너 배신할 셈이야?
사실대로 말하면 이 DVD안에 아무것도 안찍혀있어 전부 지워뒀어.
당신이 원하는건 나랑 테츠야를 함정에 빠트리는거였어!?
그래. 안돼?
그럼 당신이 유우코씨의 아들이 었다는것도,
죄송합니다. 전부..
거짓말이었구나?
뭐가 웃겨?
굉장히 기가 막힌 일을 벌였구나? 그래도 너 착한 사람이야
뭐라고 말하는거야? 패배자 취급하지마
이봐요 유우코씨 모처럼 한 거짓말이니, 마지막까지 꿰뚫게 해주실수있게 해주세요.
이제 더 이상 테츠야를 상처입히게 하기 싫어. 부탁할게요.
다녀오셨어요?
배고프지? 지금 밥할게.
유우코씨 어디갔었어?
잠깐 아는 사람 집에
계속 기다리고있었어 오늘밤은 유우코씨가 날 괴롭혀도되
죄송합니다. 당신을 속여서
모르겠어. 왜 마지막에가서 진실을 밝히려고 한거야?
저 여태껏 여자들한테 잘난척해대서 돈벌려는 생각 밖에 없어서 그러나 결국 빚쟁이가 되어 그뒤에 유우코씨랑 만나 당신들을 속이자고 하는 작전에 넘어가, 뭔가 싫어져서
왜?
왜일까..
아마 당신을 진짜로 좋아하게 되버린걸수도 있을거라 생각했기 때문인거 같아요. 게다가 솔직히 못 하겠구나.. 역시 눈치 챘죠?
그런거 아니야 완전 넘어갔어.
이제 됐어요 정말 죄송합니다.
기다려! 가지마
저는 테츠야 대신인가요?
한번 더 안겨
잘있어요 여보. 저 못된 엄마 였네요.
당신한테 어떻게서든 사과해야 할 말이 있어요. 나 최악의 여자라는걸.
당신과 사에씨가 친하게 지내는게 억울해서 어떻게서든 부숴버리고 싶었어. 사에씨 나갈 작정이야. 빨리 가는게 나아
네?